Es ist noch nicht vorbei.
Denken Sie nicht, dass es ein Happy End ist.
Sollen wir ein paar Karten auswählen?
Die Wahrheit wird bald ans Licht kommen.
Karn.
Du bist unglaublich, mein Freund.
Sie sind der Neffe des Krankenhausbesitzers.
Warum wählt er nicht dich?
Mist, du Bastard!
Warum hast du das getan?
Warum?!
Was hast du gesehen, In?
Der Typ namens Karn.
Hol ihn!
Karn!
Es ist alles vorbei.
Ich werde hier bei dir sein und
nirgendwo hingehen.
Dass das Schicksal jemanden in mein Leben bringen würde
und alles ändern, woran ich geglaubt habe …
(Ich hätte ihnen damals gesagt, sie sollen verschwinden.)
(Aber jetzt glaube ich es von ganzem Herzen.)
Morgen, drinnen.
Morgen, Thap.
Aufstehen.
Ich habe ein frühes Meeting.
Ich lasse dich nicht gehen.
Was ist los?
Warum heute so anhänglich?
Ich bin einsam.
Einsam?
Dann warte mal kurz.
Was machst du, Thap?
Ich tippe mein Kündigungsschreiben.
Grund: Mein Freund fühlt sich einsam.
Ach, komm schon, Thap.
Ich habe nur Spaß gemacht.
Übertreiben Sie es nicht, Doktor.
Ja?
Mhm.
(In dieser Welt
können viele Dinge mit Beweisen bewiesen werden.)
(Aber manche Dinge brauchen keinen Beweis
(weil wir lieber keines hätten.)
(Wenn es sich direkt vor Ihren Augen entfaltet,
entscheiden Sie im Handumdrehen mit Ihrem Herzen.)
Turm.
Du hast gesagt, du würdest heute zu Hause bleiben.
Ich komme nur vorbei, um dir etwas zu bringen.
Hier ist dein Snack.
Hier.
Danke, Freund.
Und ich?
Hm?
Bekomme ich nicht auch einen Kuss?
Hallo, Herr In.
Auf eine Trinkflasche kann man nicht neidisch sein.
Es ist lecker.
Meinst du mich?
Ich meine das Getränk.
Es ist auch erfrischend.
Meine Güte. Ich gehe.
Warte, warte!
Was?
Turm.
Ich habe nur Spaß gemacht.
Ihre Wangen sind
das Erfrischendste auf der Welt.
Gib mir etwas.
Wirklich erfrischend.
Rechts?
Au, rein!
Es ist kalt.
- Thap.
- Zeit für deine Strafe.
Was machst du?
Ist es kalt?
Ist es jetzt kalt?
Hey, Thap.
Hallo, hier.
Sie sind in ein Krankenhaus gekommen. Sind Sie Patient?
Nein, ich bin der Freund eines Arztes.
Hübsch.
Hey, Sie sind in ein Krankenhaus gekommen.
Sind Sie Patient?
Ich bin Polizist.
Du Idiot.
Was?
Was soll ich sagen?
„Ich bin der Freund eines Arztes.“
Ah!
Soll ich nochmal reinkommen?
Vergiss es einfach.
Ich bin daran gewöhnt.
Pong, er ist so dumm.
Soll ich dir einen neuen Freund besorgen?
Thap, du Arschloch.
Nicht nötig. Das hier ist für mich in Ordnung.
Er ist ziemlich begriffsstutzig. Das gefällt mir.
Gehen Sie. Nehmen Sie Platz.
Hey, Thap.
Was hat der Regisseur gesagt?
Was konnte er sagen?
„Mein Neffe ist ein guter Junge“?
Er wollte zurücktreten, um Verantwortung zu übernehmen,
aber der Vorstand ließ es nicht zu.
Hat Karn nicht mit seinem Onkel darüber gesprochen,
warum er nicht zum stellvertretenden Direktor ernannt wurde?
Er ist der einzige Neffe.
Natürlich
wollte sein Onkel ihn zum Direktor machen.
Das ist beschissen.
Was war dann der Sinn all dessen?
Ich glaube, er hat versucht,
so gut es ging, ein Freund zu sein.
Und dann traf er einen Dreckskerl wie Kasidis,
und alles ging den Bach runter.
Oh, hey, rein.
Ich brauche einen Gefallen.
Was ist das?
Können Sie mir eine Lesung
zu einem Fall geben, an dem ich gerade arbeite?
Ich bin völlig verloren.
Hey.
Auf keinen Fall.
Thap, sei nicht geizig.
Ich war in letzter Zeit komplett ausgebucht …
allerdings nur von einer Person.
Er hat meine ganze Zeit in Anspruch genommen.
Oh!
Esel!
Oh, Thap.
Wann besuchen Sie Karn?
Tut es weh?
Wie konntest du das tun?
Wir sind Freunde und ich habe dir immer vertraut.
Die Leute verdächtigten dich,
aber ich dachte nicht, dass es wahr ist.
Genug.
Sind wir nicht deine Freunde?
Sie sind Arzt.
So kann man mit einem Patienten nicht reden.
Zwing mich nicht, dich noch einmal zu warnen,
Dr. Pokpong.
Lass uns gehen.
Wie geht es ihm?
Sie sollten es selbst sehen.
Autsch.
Warum hast du mir geholfen?
Weil du mein Freund bist.
Spielen Sie den Helden woanders.
Ich möchte das wirklich wissen, Karn.
Seit wann hasst du mich so sehr?
Ich bin so verdammt sauer auf dich, weißt du?
So verdammt wütend.
Was ist das für ein mieser Freund, der
so etwas macht?
Und Ihr Grund?
Meine Güte, es ist lächerlich.
Jeder Grund erscheint Ihnen lächerlich.
Wer wäre so perfekt wie du?
Sie bekommen, was Sie wollen.
Derjenige, der bekommt, was er will, sind Sie.
Ich nicht.
Denken Sie nicht, dass Sie der Einzige sind, der
im Leben Dramen erlebt, Karn.
Aussteigen.
Ich wollte gar nicht hierher kommen.
Brennen Sie sich das ins Gedächtnis ein.
Es wäre hundertmal einfacher gewesen, die Verbindung zu Ihnen abzubrechen .
Aber das Wort „Freund“ ist …
Nenn mich nicht deinen Freund.
Freunde…
bringt euch nicht gegenseitig um.
Bin ich trotzdem gestorben?
Verdammt, dein Mund.
Es tut mir Leid.
Hey, ich muss dich etwas fragen.
Warum bist du mir damals entwischt?
Ich war untröstlich.
Untröstlich?
Von wem?
Von dir – na klar!
Du warst der Einzige, den ich mochte.
Wer hätte gedacht, dass du mich magst?
Dachte,
die Hänseleien der Leute wären Ihnen zu peinlich.
Ich war nie verlegen.
Und ich wollte unbedingt Polizist werden, weil du gesagt hast, dass es dir gefällt.
Aber als ich erst einmal drin war,
warst du derjenige, der verschwunden ist.
Es tut mir Leid.
Sie sind jetzt wirklich ein Polizist.
Gut gemacht.
Kann ich…
dann lass das bei dir?
Ich bin vergesslich. Ich möchte es nicht verlieren.
Diese Hand.
Denken Sie nicht, dass ich es nicht weiß …
was das bedeutet.
Ich weiß, dass du das tust. Deshalb habe ich es dir überlassen.
Möchtest du es behalten?
Wenn es einmal mir gehört, bekommst du es nicht zurück.
Hey.
Darf ich dich überhaupt nicht berühren?
Warum?
In.
Hm?
Was?
Ich glaube, ich habe die Antwort.
Weißt du noch, als du mich gefragt hast,
was ich werden möchte, wenn ich die Wahl hätte?
Ich möchte Arzt werden, aber …
Es gibt ein „Aber“?
Damals dachte ich,
Arzt zu werden sei der Traum meines Vaters.
Bis du mich gefragt hast.
Da wurde mir klar …
Arzt zu werden war auch mein Traum.
Worin unterscheiden sie sich?
Oh, sie sind anders, In.
Niemand möchte
den Traum eines anderen verfolgen.
Rechts?
Willst du
die Sache mit deinem Vater nicht wieder in Ordnung bringen?
Ich habe nie nach
dem Konflikt zwischen Ihnen beiden gefragt.
Ehrlich gesagt habe ich nie wirklich gewusst,
was das eigentliche Problem war.
Ich weiß nur, dass
ich immer seine Erwartungen in mir trug.
Und eines Tages
konnte ich es einfach nicht mehr ertragen.
Wo gehst du hin?
Darf ich auf die Toilette gehen?
Kann ich mit meinen Freunden einen Strandausflug machen?
Ist das wirklich notwendig?
Thap, willst du immer noch Arzt werden?
Ich tue.
Dann sollten Sie
Ihre Zeit nicht mit unnötigen Dingen verschwenden.
Ja, Sir.
Willst du immer noch gehen?
Nicht mehr.
Und wie war es, als Sie mit Wan zusammen waren?
Wenn ich es Ihnen sagen würde, wären Sie verärgert?
Nein. Erzähl es mir einfach.
Bist du sicher?
Mm.
Okay.
Als ich mit Wan zusammen war …
mein Vater war ziemlich verklemmt
weil wir uns kennengelernt haben,
als ich so hart studiert habe,
und Papa hatte Angst, dass ich die Konzentration verlieren würde.
So schlimm, dass ihr beide nicht geredet habt?
Ich wusste nicht, worüber ich mit ihm reden sollte.
Sprich mit ihm, Thap.
Warten Sie nicht, bis
Sie in der gleichen Situation sind wie ich.
Egal wie viel
Ich möchte jetzt mit meinem Vater sprechen,
Sie haben wegen einer Beratung angerufen oder was?
Als jemand, der
einen Wahrsager-Freund hat,
kannst du mir helfen?
Womit?
Sehen?
Du hast die Todeskarte bekommen.
Sie können die Operation nicht über sich ergehen lassen.
Wir können deutlich sehen, dass es hier schlimm ist.
Sie können sich der Operation unterziehen.
Ich bin derjenige, der die Karte bedient, nicht die Karte.
Hallo.
Wie geht es dir heute?
Mir geht es nicht so gut.
Die Todeskarte
bedeutet nicht immer etwas Schlimmes.
Und sehen Sie sich die anderen beiden an:
Temperance und The Star.
Zusammen bedeuten sie, dass eine Sache endet,
und ein anderer hat einen Neuanfang.
Ich denke, was auf den Karten steht,
stimmt mit dem überein, was Dr. Pokpong sagt.
Wirklich?
Vielen Dank.
Was geht, Dao?
Das hat Papa gesagt?
Turm.
Vielleicht ein anderes Mal.
Hey.
Turm.
Was machst du?
Du kannst nicht gehen.
Mein Vater hat Sie zum Essen hierher eingeladen.
Machen wir das wirklich?
Wovor hast du Angst?
Hm?
Sie haben mein Haus schon einmal besucht.
Es ist nicht dasselbe.
Damals kam ich als Freund,
aber jetzt komme ich als dein Junge …
Holen Sie es raus, Mr. Inthu.
Bitte sagen Sie es laut.
Als dein Freund.
Oh.
Du bringst mich zum Erröten.
Das ist nicht lustig, Thap.
Wovor hast du Angst?
Ich bin nervös.
Daran sollten Sie sich gewöhnen.
Denn bald werden wir eine Familie sein.
Ich habe dich ausgewählt.
Ich werde meine Meinung nie ändern.
Ich auch nicht.
Ich habe dich seit dem Tag unserer Begegnung festgenagelt.
- Boah.
Ich wusste vom ersten Tag an
, dass du dich um Thap kümmern könntest.
Vielen Dank, Liebling,
dass du dich um ihn gekümmert hast.
Es ist mein Vergnügen.
Von nun an
sind Sie nicht mehr allein.
Betrachten Sie uns als Ihre Familie.
Ja, Ma'am.
Wie schön.
Ich werde nachsehen,
ob der Esstisch gedeckt ist.
Und dann essen wir.
Dao, komm und hilf. Komm schon.
Während wir warten,
möchtest du
mit mir die Pflanzen anschauen, In?
Dieser Baum ist sehr schön,
obwohl es schade ist, dass
dieser Ast in einem seltsamen Winkel herausragt.
- Frau Thappee.
- Ja?
Das kann ich nicht sagen, Sir.
Ich finde es schon jetzt wunderschön.
Vielleicht, wenn sich sein Winkel änderte,
es hätte nicht den gleichen Charme,
oder wir schätzen es vielleicht nicht so sehr.
Stimmt's, Sir?
Das stimmt.
Vielen Dank, In, dass du dich um Thap gekümmert hast.
Es ist Thap, der sich um mich kümmert.
Vielen Dank an Sie und Frau Thepee
für die gute Erziehung.
So gut erreicht mich auch seine Freundlichkeit.
Thap ist stur.
Manchmal kann er etwas unverblümt sein.
Er ist eigentlich sehr sanft.
Wie seine Mutter.
Eher wie sein Vater.
Sie pflanzen Bäume.
Wenn du keine ruhigen, sanften Hände hättest,
Sie könnten nicht so viele anbauen.
Sie sind ein beredter Mensch, nicht wahr?
Ich habe dieses, seit Thap jung war.
Es ist mit ihm gewachsen.
Das Essen ist fertig.
Meine Güte.
Scheint, als wären wir bald in Ungnade gefallen.
Wir sind definitiv in Ungnade gefallen.
Das gesamte Erbe ist durch vier geteilt.
Alles klar, Leute.
Das Essen ist fertig. Lass uns essen gehen.
Kommen.
Schatz, komm schon.
Lass uns gehen, Thap.
Geteilt durch vier, sagte sie?
Warten Sie eine Sekunde.
Hm?
Ich habe meinen Bruder für kurze Zeit bei dir gelassen,
und jetzt gehört er ganz dir.
Verdammt, wie viel Erbe
wird mir überhaupt noch bleiben?
Das geschieht dir recht.
Ich werde alles nehmen.
Du bist böse.
Hey, Dao.
Bist du damit einverstanden?
Mehr als okay.
Ich bin so froh.
Glaubst du,
deine Mama und dein Papa sind auch damit einverstanden?
Wir leben in einer modernen Welt
und das Gesetz gibt es schon seit einiger Zeit.
Wer weiß? Vielleicht macht Thap
dir nächsten Monat einen Heiratsantrag.
Oh, bitte.
Ich habe es nicht eilig.
Sie sollten sich beeilen,
bevor mein Bruder bettlägerig wird.
Er ist noch nicht einmal so alt.
Sein Mund könnte ihn dorthin bringen.
Oh, da hast du recht
Lass uns essen gehen.
In Ordnung.
In…
Warum verbringen Sie die Nacht nicht hier?
Willst du nicht bei mir bleiben?
Ich stehe genau hier, weißt du?
Meine Güte, so bin ich dich nicht gewohnt.
Das ist Ihr Problem.
Warum lässt du dich nicht von mir nach Hause fahren?
Wenn ich das tue, schläfst du einfach bei mir.
Fair genug.
Weil ich Zeit mit dir verbringen möchte.
Das ist genug.
Jetzt reicht es aber.
Meine Güte.
Ich sollte mich von Dao nach Hause schicken lassen.
Ich möchte, dass du mit deinem Vater sprichst.
Ich glaube, er möchte auch mit Ihnen sprechen.
Okay.
Fahren Sie vorsichtig.
Mm.
Sei kein weinerliches Baby.
Lass uns schon gehen.
War ich zu hart zu dir, Sohn?
Warum fragst du das?
Ich weiß nicht.
Manchmal frage ich mich, ob das, was ich getan habe …
war zu viel für dich.
Du bist der Älteste und ich war zum ersten Mal Vater.
Ich weiß nicht, ob ich zu hart war.
Ehrlich…
Ja.
Aber ich weiß nicht, wie ich es so weit geschafft hätte
ohne dich.
Wissen Sie…
hast du nie um mich geweint, als du klein warst?
Du hast nur geweint und nach deiner Mama gefragt.
Ich denke, tief im Inneren,
Ich hatte Angst, dass du mich nicht lieben würdest.
Aber jedes Mal, wenn
ich über etwas unsicher war,
du warst derjenige, an den ich gedacht habe.
Es tut mir leid, mein Sohn, dass ich zu streng mit dir war.
Du musst dich nicht entschuldigen.
Mir geht es gut.
Wissen Sie, dass es Ihnen nie „nicht gut“ geht?
Du zeigst niemandem gegenüber Schwäche,
sogar zu Ihrer eigenen Familie.
Ich denke, es ist, als würde man bei einer Prüfung durchfallen.
Ich weiß, Sie möchten nicht, dass ich durchfalle.
Ich war tatsächlich zu streng.
Weißt du, sogar deine Mutter hat Angst
, mit mir darüber zu reden.
Aber heute habe ich es erwähnt.
Hat er?
Papa.
Bist du mit In einverstanden?
Natürlich bin ich das.
Sind Sie glücklich?
Sehr viel.
Das ist alles, was deine Mutter und ich wollen.
Also…
ICH…
Ich habe deine Erlaubnis, richtig, Dad?
Von nun an, egal welches Problem ich habe,
du bist die erste Person, zu der ich weinend komme.
Sei für mich da.
Sicher.
Definitiv.
Ich werde immer für dich da sein.
Warum schläfst du nicht zu Hause?
Ich habe einen Freund.
Ich möchte nicht alleine schlafen.
Hast du mit deinem Vater gesprochen?
Das habe ich.
Ja?
Wie war es?
Großartig.
Sehen?
Ich habe dir gesagt, dass es eine gute Idee ist, zu reden.
Du und dein Vater seid euch so ähnlich.
Ihr solltet euch gut verstehen.
Außerdem geben Sie sich einfach gerne als harter Kerl aus.
THAPFAH
Turm?
Sei für immer bei mir,
In.
INTHU
Was sagen Sie?
Für immer zusammen sein.
Diese Karte bedeutet Glück, Vollendung,
Abschluss und Freiheit.
So etwas in der Art.
Ja?
Mm.
Die Welt.
Was ist, wenn ich an Liebe denke und diese Karte ziehe?
Bedeutet das, dass meine Liebe vollkommen ist?
Das funktioniert auch.
Es ist wirklich vollständig.
Ja, Yam?
Klar, ich kann reden.
Sie schreiben eine neue Kolumne?
Ah.
Ja, ich habe Zeit.
Wie oft möchten Sie es?
Monatlich oder wöchentlich?
Ah.
Au. Mist.
Nichts, Yam.
Ja, ich kann gerne sprechen.
Ja, sicher.
Äh…
Lass mich…
Ich rufe Sie zurück.
Ich brauche…
Ich muss kacken!
Verdammt, Thap!
Ja, mein Lieber. In?
Bußgeld.
Kein Kartenlesen mehr.
Und sind Sie überhaupt vollständig genesen?
Oh Gott.
Absolut erholt.
Was wirst du mit mir machen, Freund?
Glaube ich nicht.
Schauen wir uns weitere Karten an.
Turm!
Was?
In.
Ich kann kaum zu Hause bleiben.
Turm.
(Manche sagen, Menschen brauchen jemand anderen,
um sich vollständig zu fühlen.)
(Auf diese Weise wird die Liebe vollkommen.)
(Mein altes Ich
hätte es keine Sekunde lang geglaubt.)
(Aber heute, wenn wir jemanden lieben,
egal wie unterschiedlich unsere Überzeugungen sind,
(Wir finden immer einen Weg,
uns anzupassen und weiterzumachen.)
(Denn nichts ist besser, als
sich jeden Tag zu sehen.)
(Wahre Liebe bringt uns nicht nur Glück,
(sondern öffnet auch unsere Herzen und lässt uns Freude
auf eine Art und Weise erleben, die wir uns nie hätten vorstellen können.)
(Überzeugungen werden nur mit dem Herzen verstanden.)
(Wie die Lehre: „Nun aber
bleiben Glaube, Hoffnung und Liebe, diese drei.
(Aber die größte davon ist die Liebe.)
Welches Schlafzimmer gibst du mir dieses Mal?
Sie möchten ein separates Zimmer?
Auf keinen Fall.
Haben Sie
heutzutage noch Visionen oder Albträume?
Nicht wirklich.
Keine schlechten Träume.
Und ich habe kaum noch Visionen.
Ich glaube, mein Geist ist jetzt stärker.
Muss an mir liegen.
Meine Güte.
Lassen Sie mir etwas Raum, um Ihnen ein Kompliment zu machen.
Ich habe es in Ihrem Namen gesagt.
Damals, als du vorgeschlagen hast, dass
wir Händchen halten, wenn ich mich schlecht fühle,
es hat sehr geholfen.
Wir können auch Händchen halten, wenn wir glücklich sind.
Das können wir immer tun.
Dann lasse ich nicht los.
Auf jeden Fall.
Ich werde auch nie loslassen.
Morgen ist der Todestag deiner Eltern.
Lass uns sie gemeinsam ansehen.
Ich entschuldige mich, dass ich mich etwas verspätet vorstelle.
Mein Name ist Thap.
Dr. Thapfah Kittipokin.
Ich bin der ältere Bruder von Ins bestem Freund,
derjenige, der verliebt ist,
und liebt In zutiefst.
Die ganze Zeit über
müssen Sie sich große Sorgen um ihn gemacht haben.
Ich möchte, dass Sie wissen
, dass Sie sicher sein können
Es gibt keinen Grund zur Sorge.
Ich werde mich um In kümmern.
Es ist jetzt viel stärker.
Er isst mehr Gemüse,
und er wird größer.
Oh, und er spielt wieder
Gitarre, Ma'am.
Und noch etwas:
Ich hoffe, es macht Ihnen nichts aus, dass
ich Ihren Lieblingsstuhl repariert habe.
Ich verspreche, Sir und Ma'am,
Ich werde In sehr lieb haben, um zu
würdigen, wie gut Sie ihn erzogen haben.
Ich bin heute hierhergekommen, um um die Hand Ihres Sohnes anzuhalten.
Ich bin vielleicht etwas spät dran,
aber ich hoffe, wir haben Ihren Segen.
Ich verspreche, …
sag dir jeden Morgen guten Morgen
und jede Nacht gute Nacht.
Noch wichtiger ist,
Ich werde nie wieder zulassen, dass du einsam bist.
Du gibst
vor meinen Eltern ein Versprechen ab.
Ja, ich verspreche es.
Hey.
Ich wollte schon lange fragen.
Mir ist aufgefallen, dass in unsere Ringe
unsere beiden Namen eingraviert sind.
Haben Sie sie versehentlich vertauscht?
NEIN.
Ich habe es so gemeint.
Hm?
Es gehört Thap.
Und Thap gehört zu In?
Das stimmt.
Szene 10/34, Schnitt 1, Take 1.
Hallo.
- Hehe
.
I’m In, kurz für Inthu.
Ich bin Wahrsagerin.
Hallo. Ich bin Thapfah.
Ich bin Intensivmediziner
und außerdem Ins Verlobter.
Erzählen Sie uns von Ihrer ersten Begegnung.
Wie haben Sie sich gefühlt?
- Er ist definitiv mein Typ.
- Ich habe ihn so sehr verachtet.
Was hast du gesagt?
Ich habe dich verachtet.
Das hast du, oder?
Komm schon. Rein.
Nun, es ist wahr.
Ich erinnere mich an das erste Mal, als du mich gesehen hast.
Sie waren gefesselt.
Ja, für den Bruchteil einer Sekunde.
Dann hast du den Mund aufgemacht
und alles wurde klar.
Wann haben Sie angefangen,
sich von der anderen Person beeindruckt zu fühlen?
Ich glaube, es war, als ich von einem Auto angefahren wurde
und ich herbeieilte, um zu helfen.
Natürlich ist er beeindruckt.
Sonst wäre er tot.
Bitte rein.
Wenn ich tot wäre, hättest du
deine Chance auf einen so tollen Freund vertan.
Ich bin heiß, reich und super fürsorglich.
Ich bin aufmerksam und nehme dich mit auf Reisen…
Überlassen wir das jemand anderem.
Ja?
Mm.
Es tut mir Leid.
Ich war beeindruckt…
als er mir half, nachdem ich ohnmächtig geworden war
und stellte sich vor.
„Ich bin Arzt“, und er machte sogar eine kleine Pose.
Rechts?
Ist das richtig?
Schau ihn dir an.
Ihr zwei redet. Lasst mich da raus.
Es stimmt jedoch.
Aber ich war wirklich gerührt,
als er mir half, mein Haus zu reparieren.
Du meinst, als ich geholfen habe, den Stuhl zu reparieren?
Mm.
Das traf mich härter als ein Autounfall.
Kann ich eine neue Antwort geben?
Am meisten beeindruckt mich eigentlich
sein freches Mundwerk.
So beeindruckt.
Darauf habe ich gewartet.
Lassen Sie mich Ihnen nun eine neue Antwort geben.
Ich mag es so sehr, wenn In ohnmächtig wird.
Ich habe noch nie jemanden so oft ohnmächtig werden sehen,
also die ganze Zeit.
Aber es ist gut.
Ich kann meine medizinischen Fähigkeiten so effizient einsetzen.
Ich Glückspilz.
Als nächstes: Wer ist zuerst gefallen?
- Rein!
- Thap!
Du bist zuerst gefallen.
Du hast dich immer in meiner Nähe gezeigt.
Du hast mich nach Hause gefahren.
Du hast mich im Krankenhaus betreut.
Wirst du es leugnen?
Das stimmt.
Was sind die besten Eigenschaften Ihres Verlobten?
Er ist ein liebenswerter Mensch
und … sehr nett.
Aber was ich am meisten liebe, ist, dass …
er ist so stur.
Und er wehrt sich immer gegen mich.
Weich und flauschig, genau so, wie Ärzte sie mögen.
Ah.
Weich, so?
Aber hier ist die Sache:
wenn wir alleine sind, verwöhnt er mich so sehr.
Er ist sehr gut in der Hausarbeit.
Ich bin zu faul, es zu tun.
Sie möchten also einen Hausmann, was?
Dagegen kann man nichts sagen.
Ich habe gehört, Thap ist ein ziemlicher Flirt. Stimmt das, In?
Es ist so wahr.
Er flirtet ständig, als wäre es sein Vollzeitjob.
Er macht mir ununterbrochen Avancen.
Als wäre es der letzte Tag auf Erden
und als bekäme er morgen keine weitere Chance.
Stimmt das, Doktor?
Das stimmt.
Was?
Ich mag es nicht, mich süß zu geben, nur um jemanden zu bekommen.
Wenn mir jemand gefällt, mache ich ihm Avancen.
Ich gehe All-in.
Ich werde flirten, bis sie mir gehören.
Und selbst wenn sie es sind, flirte ich weiter,
also lieben sie nur mich
Keine leicht zu findende Eigenschaft, wissen Sie?
Ich hoffe, dass du immer so sein wirst.
Ich verspreche es.
Dies ist ein digitaler Fußabdruck.
Wenn ich jemals aufhöre, mit ihm zu flirten,
haben Sie meine Erlaubnis, mich zu entlarven.
Ich habe keine Angst.
In Ordnung.
Haben Sie ein paar Worte für Ihren Verlobten?
Eigentlich möchte ich ihm so viele Dinge erzählen.
Vor allem liebe ich dich so sehr, In.
Ich liebe dich auch, Thap.
Sehr viel.
Darf ich … bitte unterbrechen?
Kannst du uns deine Liebe zeigen?
Genau hier?
Ja.
Bist du sicher?
Ich bin sicher.
Ich glaube nicht, dass das eine gute Idee ist.
Es ist.
Er ist jetzt schüchtern.
Werden Ihre Ohren rot?
Sie sind.
Sehen.
Die Kamera ist hier bereit.
Digitaler Fußabdruck.
Schneiden.